Napisz program do obsługi dziekanatu.
Musi umożliwiać:
1.          Zarządzanie studentami (wstaw, usuń, edytuj) // zrealizowano
2.          Zarządzanie nauczycielami // zrealizowano
3.          Zarządzanie przedmiotami // zrealizowano
4.          Zarządzanie ocenami // zrealizowano
5.          Zarządzanie grupami // zrealizowano
6.          Nauczyciele są powiązani z przedmiotami, które prowadzą
7.          Studenci są powiązani z grupami
8.          Grupy mają przypisane przedmioty w których uczestniczą
9.          Studentom można wystawiać oceny za poszczególne przedmioty
10.        Każdy przedmiot posiada ilość punktów ECTS, którą student zdobywa za zaliczenie
11.        Określenie dla studenta aktualnego statusu (czy zdobył wystarczającą liczbę punktów ECTS do przejścia na kolejny semestr)
12.        Zapis i wczytanie stanu aplikacji (plik/baza danych)
13.        Wykorzystać dziedziczenie // zrealizowano - z klasy Osoba dziedziczą: Student i Nauczyciel
14.        Wykorzystać kompozycję
15.        Wykorzystać funkcje wirtualne (C++) / interfejsy (java)
16.        Wykorzystać szablon klas (C++) / klasy abstrakcyjne (java)
17.        Wykorzystać szablon funkcji / metody abstrakcyjne (java)