Napisz program do obsługi dziekanatu.
Musi umożliwiać:
1.          Zarządzanie studentami (wstaw, usuń, edytuj) // zrealizowano
2.          Zarządzanie nauczycielami // zrealizowano
3.          Zarządzanie przedmiotami // zrealizowano
4.          Zarządzanie ocenami // zrealizowano
5.          Zarządzanie grupami // zrealizowano
6.          Nauczyciele są powiązani z przedmiotami, które prowadzą // zrealizowano
7.          Studenci są powiązani z grupami // zrealizowano
8.          Grupy mają przypisane przedmioty w których uczestniczą // zrealizowano
9.          Studentom można wystawiać oceny za poszczególne przedmioty // zrealizowano
10.        Każdy przedmiot posiada ilość punktów ECTS, którą student zdobywa za zaliczenie // zrealizowano
11.        Określenie dla studenta aktualnego statusu (czy zdobył wystarczającą liczbę punktów ECTS do przejścia na kolejny semestr) // zrealizowano
12.        Zapis i wczytanie stanu aplikacji (plik/baza danych)
13.        Wykorzystać dziedziczenie // zrealizowano - z klasy Osoba dziedziczą: Student i Nauczyciel
14.        Wykorzystać kompozycję // zrealizowano - dodano do klasy Ocena pola typu Przedmiot
15.        Wykorzystać funkcje wirtualne (C++) / interfejsy (java) // zrealizowano - metody: dodajPrzedmiot() i usunPrzedmiot() są wykorzystywane klasac: Nauczyciel i Grupa
16.        Wykorzystać szablon klas (C++) / klasy abstrakcyjne (java)
17.        Wykorzystać szablon funkcji / metody abstrakcyjne (java)
Dodatkowe założenia, które powstały w trakcie implementacji:
18. Usunięcie możliwości dodawania oceny bez kontekstu studenta.
    Możliwe będzie tylko dodanie oceny przy dodawaniu / edycji studenta.
